1)  День 4 Сентября: Через Мадумарова передали сигнал
2)  Выборы по Ленинскому округу. В окончательный список попали 127 тыс. человек
3) Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
4)  Во всех странах ЕАЭС выросла зарплата в I полугодии 2023 года. Самые высокие темпы роста в Армении и Кыргызстане
5) Корпоративная подписка на АКИpress для международных организаций и проектов
6)  PR: Оплачивайте покупки картой Visa от Банка Компаньон и получайте призы!
7) Создание web-сайтов. Какие IT-компании предлагают свои услуги экспортерам КР? (владельцы)
8)  В Бишкеке завершили ремонт улицы Юнусалиева
9) Женщина отдала 700 тыс. долларов под строительство высотного дома. Тот, кто их взял, вылетел из Кыргызстана (подробности)
10)  В Бишкеке открыли дополнительный корпус к школе №18
11) Военного в запасе осудили на 8 лет за госизмену, - ГКНБ
12)  Туристка из России, в очередной раз приехав на Иссык-Куль, удивилась малому количеству одного из местных брендов
13) В Ботсаду зарезали подростка, а его одноклассник повесился. Их родители просят справедливости
14)  Афиша на сентябрь Кыргызского театра оперы и балета имени А.Малдыбаева 
15) В Кара-Суу 4 человека погибли в один момент
16)  В Караколе на 50% повысили тариф на холодную воду и канализацию
17) Милиция задержала парня после его провокационного заявления в соцсетях
18)  В Сузаке в 29-летнего пассажира легковушки выстрелили несколько раз
19) Кто удостоен звания «Заслуженный работник госслужбы»? Фамилии
20)  Видео — В предгорьях Бишкека гуляла косуля
21) Крупнейший производственный завод Кыргызстана хотят захватить рейдеры? - адвокат
22)  В шведском Мальмё прошли беспорядки из-за сожжения Корана. Видео
23) ГКНБ задержал блогера по факту вымогательства денег у сотрудника УОБДД
24)  Депутат: ЕАЭС работает, но не в пользу Кыргызстана. Мы должны себя уважать
25) ГКНБ: Бывший главный бухгалтер Центра образования Свердловского района задержана при попытке выезда из страны
26)  В Бишкеке пробурили еще одну скважину
27) Следователь узнал в обвиняемом в сексуальных домогательствах к несовершеннолетней своего свата. Позже ГКНБ задержал его и капитана милиции
28)  ГНС проверяет 800 складов «Джунхай-Дордой». Требование — заплатить 10% подоходного налога на товары без документов, - Д.Долоталиева
29) В Оше вслед за инкассаторским «Лексусом LX470» задержано еще одно авто. Видео
30)  В Канте спецназ заблокировал выезд Lexus LX470, тогда водитель решил протаранить машину милиции
31) Продается крупное медицинское предприятие
32)  20-22 сома. Мэрия Бишкека раскрыла варианты повышения тарифов на проезд в общественном транспорте
33) На Ошском рынке разгуливали разыскиваемые в Узбекистане преступники. Их вычислили камеры МВД
34)  Спикер ЖК Шакиев принял омбудсмена Турции Шерефа Малкоча
35) В Ноокене мужчина открыл стрельбу по односельчанам. Убит 15-летний школьник
36)  В Бишкеке начали проверять бани
37) Все склады на оптовом рынке «Джунхай» опечатаны государством, - митингующие
38)  В Ноокате спустя 8 лет достроили детский сад за 43 млн сомов
39) Девушку насмерть сбил автомобиль в Новопавловке. Видео с места происшествия
40)  В горкенеше Каракола пять новых депутатов. Фамилии
41) ГТС передает Управделами президента 62 Cadillac и Rover. Неиспользуемые 29 авто продадут, а деньги поступят в бюджет (список)
42)  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 16:00 составляет 26 AQI (карта по смогу)
43) Видео — Редкую рептилию обнаружил бишкекчанин у себя во дворе
44)  Эрдоган встретился с Путиным: будут говорить о зерновой сделке и Украине
45) Монополисты кирпичного бизнеса: Владельцы 40 заводов, среди которых родственники депутатов ЖК, БГК, чиновники и экс-депутаты
46)  Сын экс-премьера, политолог и глава Ассоциации РК в КР — кого задерживали за госизмену
47) В Таласе собирались близкие задержанных ГКНБ и МВД пяти человек. Что они сказали? Видео
48)  К концу недели воздух прогреется до 31 градуса, – прогноз погоды на неделю
49) Инспектор Счетной палаты вымогала 160 000 сомов, а после возле кафе ее задержал ГКНБ – подробности. Видео
50)  Минобразования объявляет конкурс на должность ректора Кыргызско-Узбекского университета
51) В Токмоке 1 сентября скончался подросток
52)  Смерть четырех человек в Кара-Суу: Установлены их личности, самой младшей 15 лет
53) В ряде районов Чуйской области 4 сентября не будет света. Перечень участков
54)  ВСУ начнут использовать дроны с искусственным интеллектом, - Минобороны Украины
55) Прекращены полномочия судьи Первомайского райсуда Максат Орозбаковой
56)  Беспорядки на ипподроме в Оше: Милиция задержала 65 человек, многих вычислили по видео очевидцев
57) «Репортер»: «Нужна ли была отдельная полоса?» Горожанин жалуется на пробки на Южной магистрали в выходные
58)  Агентство по защите депозитов: Будут внедрены исламские принципы по депозитам
59) На Иссык-Куле два парня жестоко боролись за сердце самой красивой девушки племени, но она никому не досталась
60)  Из запланированных на конец лета 5,1 млрд кубометров поливной воды фактически подано 4,6 млрд, - Минсельхоз
61) Фото — Район, где сохранилось много памятников прошлого века
62)  Мэрия Бишкека предлагает повысить тарифы на проезд в общественном транспорте
63) В некоторых районах Бишкека 4 сентября не будет света. Список участков
64)  В Кара-Балте столкнулись три автомобиля. У женщины произошел разрыв внутренних органов (видео)
65) Китайская BYD обошла Mercedes-Benz и BMW по продажам и вошла в 10-ку крупнейших автопроизводителей
66)  Мэрия Бишкека инициировала запрет на продажу и сжигание угля с Кара-Кече, - «Кыргызкомур»
67) Село в Кочкоре, которое аксакалы называли «родиной картофеля»
68)  НБКР: Суммарные активы банковского сектора увеличились с начала года на 18,9%
69) Курс доллара составит 91,3 рубля в четвёртом квартале 2023 года, - Институт исследований и экспертизы ВЭБ
70)  Крупнейший производственный завод Кыргызстана хотят захватить рейдеры? - адвокат
71) Марату Шамсутдинову присвоили звание «Заслуженный изобретатель Кыргызской Республики»
72)  В Казахстане ожидается мокрый снег и похолодание до +2 градусов, - синоптики
73) За лето объем воды в Токтогульском водохранилище вырос на 2,7 млрд кубометров — до 11,3 млрд
74)  Фото — Учения «Эшелон-2023» с силами Войск ОДКБ
75) Видео — В Ивановке корова оказалась в заточении после падения в арык
76)  В Кыргызстане больше всего из стран ЕАЭС выросли цены производителей обрабатывающей промышленности
77) Видео — В Беловодском горит автомобиль напротив АЗС
78)  В ЖК сообщили, что не все заемщики «Манас банка» смогли вернуть свои вклады
79) Жизнь в регионах: Единственный ребенок в семье Эльза Узакова из Тона родила 9 детей
80)  Первое серебро в истории Кыргызстана и 2 бронзы завоевали школьники МОУ Сапат на мировой олимпиаде по информатике
81) ТОП-10 новостей недели: Штрафы за неуплату налога на имущество, завершение стыковки тоннеля «Кок-Арт» и передача пансионатов в аренду
82)  В Кызыл-Кие химик судмедэкспертизы редко посещал работу, но ежемесячно получал зарплату, - ГКНБ
83) Видео — Танцующий 1 сентября школьник из Таласа стал «звездой» соцсети
84)  В Ноокене мужчина открыл стрельбу по односельчанам. Убит 15-летний школьник
85) Спецназ МВД задержал депутата ЖК Адахана Мадумарова, - сторонники
86) «Репортер»: В Кара-Балте мужчина в упор выстрелил в собаку из пистолета. Видео
87) Суд водворил Адахана Мадумарова в СИЗО ГКНБ до 24 октября
88)  ГНС ищет победителей лотереи: 46 человек остаются недоступными
89) Ошский рынок, Восточный и Западный автовокзалы будут перенесены за пределы города, - мэр Бишкека
90)  В Баткене завершили укладку асфальта на 16 км дороги — стоимость проекта 142 млн сомов
91) Мадумарову предъявили обвинение в госизмене, - адвокат
92)  Министр обороны Украины Резников подал в отставку
93) Цены на ГСМ: Какая ситуация в Кыргызстане?
94)  ОАО «Айыл Банк» — ваш верный партнер на пути к счастью и успеху!
95) Вор обкрадывал дом, не зная, что его снимают на видео
96)  Школьники Бишкека, выигравшие на конкурсе по военно-прикладным видам спорта, поедут в Ташкент
97) В Бишкеке ГКНБ задержал директора школы-гимназии №51 из-за 5000 сомов
98)  В Жумгале снизился рост одного из инфекционных заболеваний
99) Адахана Мадумарова привезли в Первомайский суд Бишкека
100)  ВСУ на прошлой неделе освободили 3 кв. км на Бахмутском направлении, - Минобороны Украины
101) Транспортные компании-миллиардеры или к кому обращаются кыргызстанские экспортеры при поставке товаров? (обзор)
102)  Инвестиции в образование, экономику и партнерство: дан старт строительству российско-кыргызских школ
103) Дело Мадумарова ведет Следственная служба МВД
104) «Репортер»: У входа в парке Байтик Баатыра обваливается плитка. Видео горожанина
105) Если кто-то предаст государство или кто-то будет пытаться будоражить народ, то пощады не будет, - Ташиев
106)  «Что мы будем делать с этими отходами?»: Депутат о подержанных китайских электромобилях
107) Утром на границе Кыргызстана и Китая произошло 2 землетрясения 
108)  Посольство Кореи предоставит мэрии Бишкека техническое оборудование и автомобиль на безвозмездной основе
109) Новые автобусы, которые заменили маршрутки, будут курсировать с интервалом 5-8 минут, - Департамент транспорта Бишкека
110)  Фермер отдал 650 тыс. сомов и $5000 за породистых баранов из РФ, но его обманули
111) Видео — Как в Таласе встретили победителей Кубка президента по кок бору
112)  В столице строящиеся объекты приводят в порядок временные ограждения
113) Отдельные полосы для общественного транспорта. Как это будет работать и как заезжать машинам во дворы?
114)  В Госдуму вносят проект, запрещающий работать водителем в России с кыргызстанскими правами
115) «Я не приравниваю вас к корове»: В мэрии Токмока собрались десятки жителей для обращения к руководству. Видео
116)  Местами дожди и грозы — прогноз погоды на 5 сентября
117) В западной части Бишкека может появиться эстакадный мост
118) «Репортер»: На ул.Масалиева в Оше три дня не убирают мусор. Фото горожанина
119) Жизнь в регионах: Жительница восточной части Иссык-Куля Бейшекан Мамбетова популяризирует «көөкөр нан»
120)  Депутат считает, что прежде чем переходить на электромобили, нужно создать необходимую инфраструктуру
121) ГКНБ выявил факты хищения военного имущества в подразделениях Нацгвардии
122)  ГКНБ задержал блогера по факту вымогательства денег у сотрудника УОБДД
123) Лидер команды «Достук» Манас Ниязов прокомментировал произошедшее на ипподроме на Кубке президента по кок-бору
124)  Минобороны РФ заявило об уничтоженных в Черном море украинских катерах
125) Момент с улакчы Манасом Ниязовым, который мог стать причиной недовольства судейством и беспорядков. Видео
126)  Милиция задержала парня после его провокационного заявления в соцсетях
127) Беспорядки на ипподроме в Оше: Задержаны 25 человек. Фото
128)  Первые в Кыргызстане: В Центрах продаж и обслуживания MEGA можно получить облачную электронную цифровую подпись
129) В Таласе избили 4 граждан, следовавших из России в Ош. МВД и ГКНБ провели задержания
130)  Наркоборцы Кыргызстана продемонстрировали работу беспилотника коллегам из Казахстана, Узбекистана, России и Беларуси
131) Напитки в супермаркетах. Кто их производит? (компании)
132)  «Популярная десятка личностей» за прошедшую неделю от Проекта «Кто есть кто»
133) ГКНБ задержал директора школы №26 в Бишкеке
134)  В ВЭБ.РФ ожидают восстановления импорта товаров в Россию в 2023 году до уровня 2021 года
135) Садыр Жапаров: Я могу предвидеть, что будет с нашей страной через 20-30 лет
136)  В Ботсаду зарезали подростка, а его одноклассник повесился. Дело находится на контроле ГУВД Бишкека
137) «Репортер»: В УПСМ рассказали о правилах проезда по полосе для общественного транспорта. Видео
138)  В Кара-Суу в ходе ссоры муж ударил ножом свою беременную жену. Как себя чувствует пострадавшая?
139) День 1 Сентября: День независимости, который пошел не по сценарию
140)  Вспышка кори в Кыргызстане. В «инфекционке» открывают дополнительные отделения
141) Следователь Генпрокуратуры вымогал у инвесторов $8000. Его задержал ГКНБ
142)  «Каждый раз вы это откладываете». К митингующим на рынке «Дордой» вышел зампредседателя Налоговой службы
143) Женщина приехала на Ошский рынок за канцтоварами и школьной формой. У нее украли деньги
144)  В Кыргызстане зарегистрировано около 2000 случаев кори, - Центр госсанэпиднадзора
145) В Бишкеке на День независимости девушка стала жертвой «налетчиков»
146)  Афиша на сентябрь: что интересного и куда сходить?
147) Улакчы команды «Ынтымак» из Таласа подарили породистого жеребца от имени жителей Оша. Видео
148)  Житель Аксы приехал из России увидеть трехмесячную дочь и погиб
149) Как закидывали камнями новый реанимобиль — видео очевидцев беспорядков на Кубке президента по кок-бору
150)  За 7 месяцев зарегистрировано 27 тыс. преступлений, - Нацстатком (график) 
151) В Токмоке была стрельба: Пули изрешетили балкон одной из квартир в многоэтажке (видео)
152)  Депутат считает, что массовый переход на электромобили искусственно повысит стоимость электроэнергии 
153) В Бишкеке совершили разбойное нападение на магазин в жилмассиве Кок-Жар
154)  Для прохождения отопительного сезона столице предусмотрено 136 тыс. тонн угля, - департамент городского хозяйства мэрии Бишкека
155) Фото — Как выглядят депутаты ЖК после каникул?
156)  PR: Люксовые мобильные номера со скидкой -50% – успевайте!
157) Еще одного скакуна от жителей Оша подарили улакчы из команды «Ынтымак». Его получил капитан Жолдош Орозбаев
158)  Следователь узнал в обвиняемом в сексуальных домогательствах к несовершеннолетней своего свата. Позже ГКНБ задержал его и капитана милиции
159) Россельхознадзор вновь выявил нарушения в колбасе «Тойбосс»
160)  Выбран логотип I Бишкекского международного кинофестиваля
161) Судья Верховного суда Гульбара Калиева написала заявление о досрочном прекращении полномочий
162)  Все склады на оптовом рынке «Джунхай» опечатаны государством, - митингующие
163) Что будет с водителями маршруток, которые перестали курсировать в Бишкеке? Ответ вице-мэра
164)  В Оше полностью потушили пожар в бильярдном клубе (фото)
165) Кубок президента по кок-бору выиграла команда «Ынтымак» из Таласа. Толпа выбежала на поле с претензией к судье. Видео
166)  Депутаты спорят, готов ли Кыргызстан к переходу на электромобили или кто-то лоббирует интересы их производителей
167) «Репортер»: Два кыргызстанца на траке попали в ДТП в США. Видео с места аварии
168)  Корпоративная подписка на АКИpress для международных организаций и проектов
169) 31 августа в Бишкеке начали курсировать новые автобусы по 3 новым маршрутам. Схемы движения 
170)  Штормовое предупреждение: 4-5 сентября в горных районах возможны наводнения и сели
171) В Нарын привезли вакуумную уборочную машину за 5 360 000 сомов. Ее хотят вернуть обратно
172)  «Мнения». Жумагул Сааданбеков: Алп акындын жалгыздыгы
173) Арбуз-гигант вырастили в Оше. Фото
174)  Торговцы ТРК «Дордой» вышли на митинг
175) В каких банках хранят деньги кыргызстанцы?
176)  В городе Баткене на 6 млн сомов заасфальтировали внутренние дороги
177) «Заслуженными юристами» Кыргызстана стали еще 6 человек. Кто они?
178)  Видео — Четыре пожарных расчета борются с огнем в Оше, спасатели вручную убирают припаркованные машины
179) Каким микрофинансовым компаниям можно доверять? — Рейтинг
180)  В Ботсаду зарезали подростка, а его одноклассник повесился. Их родители просят справедливости
181) Парень приехал на футбол в село Онбир-Жылга. Ему стало плохо и он умер
182)  Список 48 новых школ, которые открыли к 1 сентября
183)  Британские власти раскрыли данные о недвижимости дочери и зятя Назарбаева стоимостью $71 млн, - The Times
184)  ГТС передает Управделами президента 62 Cadillac и Rover. Неиспользуемые 29 авто продадут, а деньги поступят в бюджет (список)
185)  Айсулуу Тыныбекова занимает 2 место в мировом рейтинге
186)  Жизнь в регионах: Г.Аракеева из Иссык-Куля использует для своего дела луковую шелуху, листья орешин и корни различных растений
187)  В рамках учений ОДКБ в Беларуси военнослужащие отрабатывают вопросы биологических угроз
188)  Названы наиболее частые причины головных болей
189)  Институт омбудсмена призывает судебные органы разрешить проблемы с неисправностями системы аудио- и/или видеофиксации в судах
190)  В Казахстане заблокировали сайт бюро Минторга США
191)  В Токмоке 17-летний парень умер после игры в компьютерном клубе
192)  Пожар уничтожил жилой дом и автомобиль Toyota Land Cruiser в Кара-Суу
193)  В Оше горит бильярдный клуб. Видео
194)  ГКНБ: Бывший главный бухгалтер Центра образования Свердловского района задержана при попытке выезда из страны
195)  Азиатские игры: Кто попал в состав сборной Кыргызстана по дзюдо? Фамилии
196)  В Кемине сносят дом умершей одинокой женщины. Законно ли?
197) GoodFood: Такие пищевые добавки могут вызвать ожирение
198)  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 11:00 составляет 19 AQI (карта по смогу)
